
# Текстовая RPG

Этот проект представляет собой текстовую консольную RPG, где игрок перемещается по подземелью, взаимодействует с комнатами, сражается с врагами и может покинуть подземелье через выход.

Проект создан для демонстрации навыков разработки на Python, включая тестирование, написание кода с использованием классов и структурирование проекта. Это тестовое задание выполнено для компании **LESTA GAMES**.

## Функционал игры

- **Генерация подземелья**:
  - Карта состоит из комнат (`стартовая`, `пустая`, `с врагом`, `выход`).
  - Подземелье содержит врагов с разными характеристиками.
  - Игрок создается с случайными характеристиками, броней и оружием.

- **Механика боя**:
  - Бой проходит в автоматическом режиме.
  - Игрок и враг по очереди атакуют друг друга.
  - Урон зависит от оружия атакующего и брони защищающегося.

- **Действия игрока**:
  - Перемещение по подземелью.
  - Сражение с врагами.
  - Возможность покинуть подземелье.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии **3.11.9** или выше.
2. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:Grigoriev1991/RPG-Quest.git
   ```
3. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd rpg_game
   ```
4. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск игры

Для запуска игры выполните:
```bash
python -m main.py
```

## Тестирование

Для проверки функционала игры предусмотрены автотесты. Тесты покрывают:
- Генерацию подземелья.
- Механику боя.
- Логику взаимодействия игрока с подземельем.

### Запуск тестов
```bash
pytest -v
```

## Пример игрового процесса

```plaintext
Добро пожаловать в текстовую RPG!
Вы отправляетесь в опасное подземелье. Будьте осторожны.

==================================================
Вы — Игрок. Вы в расцвете сил, амбициозны, имеете крепкое телосложение.
Комната 1/4
Стартовая комната

Ваши действия:
1. Пойти дальше
Введите номер действия (или 'выход' для завершения): 1

==================================================
Комната 2/4
Тестовая комната с врагом
Враг: Зомби
  Описание: Полуразложившийся ходячий труп.
  Здоровье: 10

Ваши действия:
1. Атаковать
Введите номер действия (или 'выход' для завершения): 1

Вы вступили в бой с врагом: Зомби
Игрок наносит 5 ед. урона Зомби.
Зомби наносит 2 ед. урона Игроку.
...
```

## Автор

- [@Grigoriev1991](https://t.me/Grigoriev1991)
